› coupe le workflow en 3 partie. quand je clique sur la section emplois dutemps, je ne dois pas tomber directement dans le formulaire, mais plutot une listes de classes, de mon annexe,
  donc des carrousels biens styler ensuite avoir le choix de soit juste voir l'emplois du temps ou crée un nouveaux, ou ajouter un cours à l'emplois du tmeps en cours ou porgrammer un
  cour, ou choisir crée un nouvel emplois du temps et là, le dashboard pousse tout et privilégie la création d'un nouvel emplois du temps, avec le formulaire à coté et l'aperçu à
  droite... tu vois un peut, ??? tout à la foie ce n'est pas bon... ok??? vas y maintenant tranquillement, et rapidement car je suis presser, crées des partials s'il faut et autre...
  n'oublie pas la fluidité et l'instantaneté